Within Git, the collection of version controlled files being managed,
Dentro do Git, a coleo de arquivos controlados por verso sendo
and their history, is considered the repository.
gerenciados e seu histrico,  considerado o repositrio.
While we typically think of the collection of files and folders being managed as the repository,
Embora normalmente pensemos na coleo de arquivos e pastas sendo gerenciados como o repositrio, na verdade,
actually, the encompassing folder on the file system
a pasta abrangente no sistema de arquivos  considerada
is considered the working directory or workspace.
o diretrio de trabalho ou o espao de trabalho.
The workspace can contain both files managed by Git and
A rea de trabalho pode conter os arquivos gerenciados pelo Git e
other files and folders being excluded from version control, or not yet managed by Git.
outros arquivos e pastas sendo excludos do controle de verso ou ainda no gerenciados pelo Git.
Normally, within the root folder of the workspace for your project, there will be a ".git" folder
Normalmente, dentro da pasta raiz do espao de trabalho do seu projeto, haver um ". git "pasta que contm o
that contains the actual Git repository; the ".git" folder contains it's
repositrio Git real; o". git "folder contm sua prpria
own collection of files and folders that make up the internal structure of the repository.
coleo de arquivos e pastas que compem a estrutura interna do repositrio.
Since repositories contain all the history of all the files within the repository,
Como os repositrios contm todo o histrico de todos os arquivos dentro do
I recommend you keep your Git repositories as narrowly focused as possible.
repositrio, recomendo que voc mantenha seus repositrios Git o mais focados possvel.
For example, an application might have a Git repository for the front end,
Por exemplo, um aplicativo pode ter um repositrio Git para o front
and another one for the back end. At the very least, each application should be in it's
end e outro para o backend. No mnimo, cada aplicativo deve estar
own repository and not shared with other applications if possible.
em seu prprio repositrio e no ser compartilhado com outros aplicativos, se possvel.